我的华农版块专长红薯、版主申请专贴
本版新版规！！！新老红薯都进来看看！
请问华农有英语角嘛？或者其它一些英语协会的活动？
EI期刊的优势在哪里，理工科EI在哪里投稿
幸圌运飞 艇5678码个人独家心fǎ走势技巧分享与你，
学费与电费
各位师兄师姐，想问下华南农大英语六级多少分可以在研究生课程中免修英语？
农科院果树所框架结构的三房，81平，400万，看房随时
招新|我们在红满堂工作室等你
问一下师弟师妹，教五过去荷园饭堂那边的那间格仔铺还有开吗
毕业 7年， 有些感慨
扩招得有点厉害了
【2014年级经管】张志平同学你证件丢了
学车考驾照，千万不要到安顺驾校孔万兴那学车。
老人家来问问
科技处的网页在校外访问打不开不知什么原因？
毕业师兄打算转租房子，回来发现二手市场合租宝都打不开，什么情况？
寻找4月21日照毕业照那个的小姐姐
二战考研求合租，找研友
校外网怎么访问华农的FTP？？？
怎么发表论文？
求问 毕业后打印本科成绩单
招新|红满堂工作室技术部
华农离我很近又很远
论文查重推荐
紫荆花开了没？
五山地铁附近单间出租
珍惜这四年的大学生涯，好好利用学生证
好久不见
免费的论文查重网站
期刊目录查询EI期刊多久后检索SCI发表途径论文论著
华农首个夸夸群等待大家加入～
花还在吗，人还多吗
免费论文查重网站
2019理工科EI期刊哪个刊物好发录取率高检索快
买书
感觉好冷清啊！
华农网管太保守，同城中大够大气
机械类文章投EI期刊或者SCI期刊怎么投录用率比较高
在美国的华农人的故事
毕业7年，回来看看
[华农图集] 好看的独特风格的华农校园明信片，走过路过不要错过~！！！
毕业两年多，想跟校友们交流一下工作学习生活
EI期刊SCI期刊怎么发表，发表流程是什么
2019理工类EI期刊快速出版快速检索JA检索正规刊物
大二体检没完成怎么办
同学，华农还有花开吗？樱花呢？谢谢回复
推荐大家一个靠谱的论文检测平台。
从华农毕业两年，我都做了些什么
不靠家里，工作五年能赚一百万吗？
请问……现在的小朋友，都是在哪里看招聘信息的
华农刘诗诗
华农那个零点手绘还在吗
国际预科丨众多一线导师加持——通向美国名校研究生之路
有想学雅思托福的师弟师妹吗:)
【喜讯】华南农大兰玉彬教授当选欧洲科学、艺术与人文学院院士
求问往年课程的课程代码！
居然能把ID找回来，发个帖庆祝一下
毕业后师兄想问一下：报到证毕业后到哪里改派呢？
有小同学知道今年元旦的新年音乐会吗
华农有跑步协会的吗？可以加入清远马拉松高校比赛吗
你好，再见
考研狗求指教  求求食品学院研究生前辈们看过来
上周开工拍的花
帮证件照 换上正装
想到母校红满堂PT站，回来看了一眼、发现好像没用了
校园里超速会怎么样？
请问华农有没有植物园？
求购几本二手书，有要卖书的点开看看吧
免费的论文查重网站
收藏！最完整的学校地图及分区名称
毕业老人五一逛了一圈华农 学校现在好冷清 红满堂也如是
HMT Bus GO! （华农校巴查询程序）（2017-05-05 更新）
重磅！10级师兄回来送书！！
参加数学建模比赛的师弟师妹们请进来看看！
欲哭无泪
十年前的留下的东西居然依然在校园某个角落
华农那些事你知多少？
[CC出品]【原创】紫荆蓝天
华南农业大学首届信息安全技术挑战赛通知
终于找到了校园网取消无感认证的链接啦~
祝福华南农大108岁生日~
现在还有多少热起床就刷微博的？
历史是相似的！华农没评上双一流！
请问学校紫荆花现在开始开花没有....
喜讯！华南农业大学入选2018年国家“111计划”
国庆有顺风车吗？？
求BEC 高级口语partner一名~~
4月台湾游求旅伴
二手市场不能用了吗？
求助！有兽医类课题合作的吗?评高级职称用
华山泳池开放时间
【通知】 15、16级学生将在本月进行体检
华农校歌是什么？
请去过今年越秀灯会的朋友们帮忙！
代养宠物
求经管院在读师弟师妹帮忙，毕业师姐SOS~~
有红包感谢！狗狗哮喘，求知情人推荐一个好一点的动物医院医生
请问学校现在能够停车一整晚吗？
【通知】 泰山部分区域又停水停电了
今年六月份考六级，教五八楼，靠左边的那排教室都有哪些考场呀？
华农酸奶可以在哪里这么拿货呢?
华农师姐找合作室内设计师
毕业师兄半夜聊人生（让师弟师妹们参考参考）
华农的紫荆桥，四年，写了四遍
【通知】 华山、东区、六一区运动场封闭和东区游泳池早场停止
有在珠海金湾区高栏港工作的校友吗
华南农业大学 青马班招新 试题 答案
有没有使用Go购家园的朋友
【通知】 迎新晚会来了！本周五晚！
【通知】 国庆期间学校各项安排，留校同学注意了
《筑视华农》校园明信片——不一样的视角带你追忆华农
【通知】 2017年体测又来啦！大一、大二的同学都要参加！
2017年中秋节、国庆节放假通知
毕业啦毕业啦
计算机类专业怎么读
华农里面的福华驾校怎么样？或者较靠谱的驾校推荐
二战招募研友
校园卡转让或租赁
有无考广州事业单位的，组个队呗
分享TT
这图怎样——致青春（老人）
英语口语一起练
请问在学校拍婚纱照要申请吗？叫婚纱店来拍的那种。
寻17级新生的助班师兄师姐们
求个教育邮箱
数学建模求组队!
求问，学校附近哪里学鼓好？
学校附近有没有琴行
请问：华农，五山街的笨牛书店，还在吗？
求大华农艺术设计的同学们带带小白
请问哪位大大有选修课"战略与人生”陈雷老师的联系方式，急需！
暑假哪里有可以自习的教室
请问暑假打印店有开吗？(｀＾′?
寻经管学院穿民族服装的大一师妹
图书馆的书
华农三下乡团队缺人吗？求加入
暑假图书馆一周只开两天，没地方去了。
有同学想拍写真吗？师兄帮你免费拍照哦~！
考驾照的注意了，千万不能报安顺驾校
第一届丁颍杯辩论大赛总决赛之“华农教四是华农孩子心中的自由女神”（正方节选）
在华农想给冰箱加雪种，求联系方式和价格
【想健身的可以看看，华农附近健身房介绍】（未完）
建筑学的专业请进进来
现在的新生都不上红满堂了？都玩什么啊？
请问一下在校的师弟师妹们，现在学校里有没有功能性食品相关的课程
17转数信计算机的一些经验~~
华南农学院
环境设计和产品设计专业需要数位板吗
=============== 2016-2017年华农校方重要通知汇总 ==============
拍毕业照穿什么
【2017毕业季の我的华农】珍藏你的华农片羽，撰写你的华农关键词
回学校拍婚纱照的咨询：）
请问我们华农有对外卖种子的吗
华农有为青年
华农深圳校友联络群（资环学院）微信群建立
啊，伟大的hmt 谁能借一套本科学士服 周六或周日用*男*
师兄师姐们什么时候要搬离宿舍？
【通知】 游泳池开放+2017年度游泳证办理
莘园缦绮优买正装联系方式？
有人知道公管是什么时候拍毕业照吗
点击链接加入群【17华南农大研究生交流】
问卷调查求帮忙！！！
华农酸奶还有得喝吗？
本科毕业论文
快拍毕业照了,想问下你们的正装是买的还是租的??
求推荐眼镜店
求问求问关于学费补退的
华农哪里有制作班服的
本人张昌桢 工程学院研究生  启林北到六一区之间丢失一钱包，拾到重谢，万分感谢！
求问求问经管会计专业课表
留住回忆
Fpt有MATlab数学软件吗？
【通知】 关于2016学年第二学期学生体质测试补测的通知
启林、泰山、黑山安装空调计划（3.19更新泰山安装计划）
奇了怪了
公司想进学校搞活动，求校学生会里相关部门的联系方式
大家什么时候拍毕业照，留个学院和时间
2013级和研究生们请进～
why why
关于华农茶叶问题的咨询~
华农情感区
华农校巴线路图（2017-03-13更新）
快毕业了，心情如何？留些脚印
【通知】 毕业生银行卡与校园卡自动转账功能取消啦
【通知】 校巴定时开通华山学生区到校门口路线啦
紫荆花开时分
华农实时校巴查询测试页（已弃用）
请问咱们华农艺术学院有油画系吗？
如何请求学院网站管理员删除涉嫌侵权的公示？
我想向所有被我加好友的同学说一句对不起
二手市场是谁设计的啊 真是有毒啊
理解能力
绿毛龟
学校宿舍着火事件居然没有人提啊……
求助农科院的同学！！！
帮问 校医院有没有肛肠科呢
今年的紫荆节是啥时候呢
紫荆之恋——寻找那份情怀
华农拔牙牙看牙医小常识
华农帅哥美女，动动你的手指帮帮忙！
求简历模板
爱
校巴1号线已缩短至工程学院
哪里有玩北京赛车PK10微信群【PK91518】三年老群
请问华农大三还能转专业吗
今年学校的宠物节是什么时候？求告知
【通知】2017年紫荆科技文化节来啦！邀你来看花~
红满堂如此冷清
师弟师妹们，华农的樱花还在开吗？
关于转入食品学院的问题
田家炳寒假还开吗？
咨询：请问在华农内可以买丝瓜种子吗？农科院呢？
别让大学只留下了知识，却让自己输在了起跑线
关于校园巴士在高峰时段线路进行调整的意见征求（3.8路线有修改）
洗衣机坏了，要找人修
想回华农拍婚纱照
学校的樱花开了吗？
求助，预备党员培养教育考察登记表
最美好的都回不去了
【四六级报名】关于2017年上半年大学英语四六级及英语应用能力考试报名的通知
关于下学期的电动车，大家怎么看啊
求认领   一只京巴  很乖 黏人
毕业体检
有没有知道往年清考时间
找一辆大巴包车去春游
关于校园各出入口“五类车”限行设施建设的公告
期货配资账户被强平后该如何应对
12届老人来求助
毕业老人想问问现在饭堂的一些情况
寻求各大协会社团，提供华农赞助
一级计算机的考试及报名时间求解答
华农校园是不是有点不修边幅了？
现在学校摆摊要交费吗？还是要找学校部门申请，需要找哪个部门申请？
广州华农毕业交流群
请问华农有英语角吗？
求助，校园康美在哪里
求助，公司年会歌单求帮忙
华农也开始收“搭伙费”了
想组团拉个电信网，30元一个月，比租其他人的校园网便宜多了
有没有正在从事美容行业的校友？
银饰品，哪里有加工得店呢？
师弟师妹赶紧过来解救我
2015级农林经济管理专业的同学看过来～
报班学吉他，求教！关于彩虹琴行或者其他
想问下有考潜水证的校友群或者交流群吗？
偷车贼
关于五山地铁站广场自行车清理的一些事
求问谁有英语的字典或者词典~酸奶酬谢
学校停车收费问题
启林南路边天文约你
不知道你们有没有遇到被人拿了快递的倒霉事
关于电动车购买的事
寻找华农的无人机协会
遗失的钥匙
继【社区自习室】后，【饭堂自习室】也登场啦！
【通知】学生社区自习室、自习室、自习室开放啦！
校游泳队招新啦！
准备这星期回母校看看
【通知】 泰山，启林的童鞋也能微信预付电费啦！
华山游泳池
学校要禁违规电动车，你萌怎么看？
广州深圳校友群大全——终于找到组织了！
有同学想参加java竞赛吗
请问华农校医院可以打乙肝疫苗吗
求工程学院群，汽车相关专业亦可
5月31号，启林南操场那个跑八圈的姑娘！
【通知】华山、燕山的童鞋可以用微信预付费用电啦！！
活动宣传|给你一张戏剧人生的试听券
想问下三角市二楼还有打印店吗？求联系方式
问问华农附近有什么驾校比较好？
有人知道园林公司在哪吗—农事训练
学姐教你们如何转专业&申请提前毕业
快到体质测试辣！！体育渣表示感觉药丸
请问现在启林北宿舍区停车免费吗
红满堂——属于华农人的历史符号
有缘再见
华农，我来这里快四年了···
毕业后回校创业，建议从哪里入手？
寻找校内有执行力的团队
毕业了，校园卡的钱一直是待圈存状态
华农鬼故事之教四608（转）
急！关于中山三院住院报销
华农医保报销
现在还有华农树洞吗？
华农的朋友们，考研英语自学好还是报班学习比较好？
这首歌也不错
芷园移动摆摊充值五十送四百，什么人可以参加
拖延症怎么治？
（有偿）找一位同学帮忙到学校档案馆打印我的成绩单
【帮转】华农小树洞复活啦！！！树洞的“查令十字街84号”新玩法
华农有滑板社吗，大三了还要吗~
师弟们，现在教五教学楼一楼的空地可以停车吗？
【通知】假期归还图书免责期限
大四狗闲的蛋疼，可代上课~
会根据实在
【醒目】想问下竹园宾馆和五山街那些宾馆的价格！！
华农的同伴们，求考研备考英语方法？
求问动物生物技术学费多少
有没有人一起考托福和日语等级证的，图书馆约吗？
华农学生在学校旁边有房子-找室友ing
帮博士找个GIS大三的学生一起搞学术
毕业照拍摄志愿者 欢迎预约
失物招领-------13级工程学院同学身份证
【寻猫记】
华农学子七夕送花 广州送货上门
学车优惠活动来了！！！
怎么样才能租到学校的教室？
想问问研究生有街舞队吗？
会根据实在
大四师姐 手绘书籍一些生活用品出
研究生周边都是外省的，想要有一位朋友每天没事可以用粤语聊天的~~有吗，我想学粤语
会根据实在
找个会神经网络算法的人
现在还在学校的 骑车 游泳羽毛球 约
图书馆：你选书、我买单
替一个朋友问问有关恒大球迷
华农附近的租房或者旅馆有吗？
二战师兄想在华山，五山的师弟空闲宿舍求租
华农的筒子们，有谁要参加这个活动吗
图书馆2009年“你选书，我买单”荐书活动的通知
暑假图书馆开门时间????
暑假启林北的后门开吗
广东新生同乡会微信群！各位新生老生都加进来吧！
金融相关专业/行业的童鞋请进
想合租，华农女生，13544320556
考研合租（要求女生）
暑假放假时间
华农湖北同乡群！华农滴湖北伢都来加啊！
我想开个直播，有好的手机直播软件介绍吗？
组队去参加著名国际性学生竞赛RICT交流会~~！！
收周杰伦广州演唱会的门票
从打印店说起--分享下一下毕业设计论文的一点经验
7.15晚广州塔荧光夜跑，大型户外活动，来组队
挺尸来了,有个录取的问题问下大家
深圳坪洲地铁口招租啦~~~~3800四房~~有师姐罩着~~233
7月1日周五白云山夜登徒步登山求组队
【暑假哪里吃】关于饮食中心各食堂/面点部暑假营业安排的通知
不小心撕了学生证上那个学生票磁条的黄色部分
师姐白菜价出广州酒家蛋糕券（包邮）
海淘基地创业推介会【诚邀大家参加！】
租借校园卡
想组建个团队做点事情 有兴趣的我们教三或者六一聊
珠海华农抱团群！
大家暑假会做些什么呢？
钱包遗失，欲哭无泪，望有好心人能拾到。
有五山的盆友一起打乒乓球吗~~
寻找想做电商你的一齐合作
华农华工附近的短期招租~地点在茶山！
有在读的兽医专业的师弟或师妹吗？有些问题想咨询
游泳作弊，会影响学位证书吗？
有谁想要去酒会的吗
【1820工作室赞助合作】
呀！我有个问题~~
缺考是要重修还是补考，对学分绩点有什么影响
求驴友
老校友咨询，麻烦热心解答
女生华农校内求合租
搬宿舍
微信公众号：三农研究（微信号：TRAI2016）上线了
宿舍不再热闹
想领养只汪汪
毕业季优惠活动！毕业生必看！！！！！！！！
公选A系列课程选课技巧&课程推荐，请捅正版“捅奶牛”
[求合租]岑村红花岗或者岑村沙埔大街
毕业快两年申请了暂缓的老人想问下怎样回校拿三方协议
二手全自动洗衣机出售，150元出
地铁1号线西门口附近房子￥1000元#转租#啦
UCG中国大学生电子竞技官方联赛火热报名
广州天河员村四横路公寓转租
毕业短程游，【珠海外伶仃岛】求队友啦，有一起的吗？
【毕业大酬宾】 酒钱到手，兄弟慢走
华农内茶山小区房暑假放租
求一名伟大的摄影师！——我的学位授予仪式
毕业游来组队啦（限女生多的班级）
我们都是抓住毕业的尾巴，想在附近找人合租，最好是本校的
短期招租~地点在茶山！
求问留过校的同学暑假东区运动场会开门吗~~
华农求合租，女生
地铁3号线“南方医院站”上盖小区，招华农合租女舍友
嘉禾望岗地铁站那边人多吗
临近毕业，学生证却被弄丢了
学校交电费的部门也是让我醉了
体测成绩异常
【谁刚刚刷到了一门批判性思维啊啊啊啊啊】
华农师兄赞助学校三下乡团队
中外厨艺比拼&美食分享活动
中外美食
【招募】金因美全国“品牌代言人”正式招募啦！
咨询下二手单车与租房
真维斯学生中心现在还有火车票取票机吗？
在看脸的世界，我们用「才华」免费吃荔枝|一起来五山疯狂聚会！
暑假期间考研自习室会开放吗？
有谁对华农海外交流的暑期项目了解呢？跪求帮助！！
燕山区开始装空调了（内有空调相关信息）
请问图书馆隔壁的菜市场物价怎么样？
好无语！不吐不快
找到了
毕业后可以进图书馆吗？
合租：地铁沿线 广州塔B出口100米处
求助，毕业季东西怎么寄回家
地铁3号线“南方医院站”上盖小区，招华农合租女舍友
地铁三号线白云大道北站向前或向后求合租
大四毕业dog求驴友
我报名了一个免费学咖啡拉花的交流活动
想知道统考生是不是不太喜欢自考生？
求助帖：请问有谁知道学校户籍管理处的电话吗？
分享一个iPhone 免费流量的教程
【求合租啊】空调电梯房，离地铁站3分钟，20分钟到天河中心
毕业论文格式被卡
GRE入门备考，求大神求纸质资料
大四了，上学期借的图书还没还，接下来还有免责么？
出售打印机
（求助）请问谁知道三角市怎样申请摆摊
短程游，珠海外伶仃岛求队友啦，有一起的吗？
求购一本《linux系统应用与开发教程》书，邝颖杰主编
求6月3号晚上的艺术团晚会门票？
（求助）请问哪位同学有工程学院、农学院学生会主席联系方式
推荐一些关于Bluemix的文章
请问田家炳的健身年卡可以转让吗？
京东TOP实习寻队友
华农的良民看过来
转租白云区黄石花园小区房主卧555元
求助：总馆旁边的餐厅对学生开放吗？
图书馆的阅览室的插座有没有电的？
寻找失物主人邬浩贤
单反寻租
学校周边求合租
参加数学建模比赛的师弟师妹们请进来看看！
为了你，我愿意等待！
是不是应该屏蔽中介的租房信息？？？？
毕业生毕业旅行  求队友！
关于今年的体测，排过队的同学们，有什么看法
想回学校开店啊五山一条街整改之后还好吗
不知不觉又到了装空调的季节了，想起一件糗事。
香港雅思，香港雅思，6月25号
欢迎在东莞工作的师弟师妹加入华农东莞校友群，【合租】【对象】应有尽有！群号225...
【求解】你们去图书馆都做些什么?
毕业论文问卷求填求转发！
【通知，空调的代价】关于华山学生宿舍区高压低压线路改造施工的通知
长湴西街（高德汇旁），找妹纸合租！
西村地铁站两房单位宿舍招合租！！
刚考完托业！！来分享经验！！！
天河公园附近招室友 要妹纸~（已租 锁帖）
【毕业，想把第一次留在华农】
六月份毕业后要怎样可以继续使用校园卡和校园网呢？
求合租
关于姜百臣老师的市场营销觉
急切需要社联换届后新的所有部门主要负责人的联系方式
【通知，体侧补测！】2015学年第二学期学生体质测试缺项补测
【专业化妆师承接 毕业照 闺蜜照 校园写真】
教务处版面改变了
竟然没人
我的大学之道--南科大研院创新杯?高校主题摄影作品征集
紧急求助，成绩单大三怎么打印
研究生课题需要一名熟悉图像处理的同学加入
【投诉you用】请问投诉学生奖学金造假等品德问题，有什么途径？
合租征友
【通知】图书馆总馆闭馆通知 & 空调预警！
找一个毕业跟拍大神
想继续读研
华农食品科学技术学院的研究生起薪点是多少？
校园卡被盗刷，不开心
毕业生还能回学校图书馆么？
请教下校医院可否拔智齿？？？
大学生活快过去了，有些事情确实遗憾！
论图书馆空调打开方式
理学院1楼厕所寻物启示
想领养小狗
求租岑村和长湴的房子
今天看到关于一个“神秘人”的新闻，最近好像很红
英语晨读
你必须要去的livehouse
【公告】红满堂姐姐走了，我们依然坚守在这里
有木有商家或认识的商家的来帮帮忙
请问华农兽医院在哪？疫苗是多少钱的？
同为华农的学子，求大家帮帮他吧
Meten 美联英语一年培训课程转让
学校附近哪里有摄像机出租的呢？16号毕业照急用！
这样科普真的达到目的了吗？
求助，华农的师弟师妹们
不想一个人去看电影怎么那么难？？？
求助：同为华农人，哪位亲能热心帮帮我弟弟
校园卡寻主人
2016年春季YES*BOP|倒计时第三天
【活动】好丽友梦想公益大赛
求毕业照化妆能手！！！
出全新MAC Ruby Woo口红
哪位亲能给分五山、启林的宿舍给我
急找华农五山校区的会计专业江门女孩 邱*华同学
（已找到主人！）求助！！大家身边有人丢失一条黑色的狗狗吗？！！！
创业项目找伙伴
最初香园的老板看过来。后现在的香园丢尽了华农的脸！
你的梦想呢？我的梦想在这里！
抵抗 五山15栋楼下打印店！！
开了个公众号（目前主要是写华农的事），已获原创功能
以后有想去互联网的同学嘛？APP项目求程序员~
找伙伴一起卖电子产品，代理也可以
请问211的学校考华农复试会被刷不...
寻找昨晚（3月20号）在教五外国语学院英语角练舞的妹子
为毛报销点论文打印费和资料费要那么麻烦
继续爆华山坑爹打印店
关于体检
求教五A栋羽毛球场的订场电话
好吧，我又来吐槽打印店了~~
我也来吐槽一下三栋呵呵打印店
有套房子，大金钟有没有人租
第十二届广州宠物嘉年华全新来袭！
关于毕业实习证明的要求
2016届毕业生档案挂靠须知
华农校园舞蹈健身中心。钢铁研究所对面那里的价格怎么样？
同学你的身份证掉了
忍不住，又来吐槽一发
教一的405有人上课的吗？
春季YES*BOP答疑篇|友谊的小船说翻就翻系列
收一块戴尔笔记本电池
毕业设计搞完了，无聊自己写了个软件（用手机当电脑显示器），发给大家玩玩
清考了~急求仓储管理的资料~感激不尽
华农有哪些驾校啊？
【福利贴】出游美照在哪里？免费帮你做成明信片！
动漫达人招募
感觉我大华农最近变成了大工地
学校附近有什么自习的地方吗？
缺了这味药，定了多少目标都没有用！
求矢量版华农校徽
我们大华农有没专业派单团队？
捡到游客的小区住户卡交到哪里？
0
【约拍】来和紫荆花合影吧
教4有自习室吗？可以放书在那里的。。。
华农附近有学小语种的吗？
周末回学校拍婚照，听说花还没开。。。
关于招聘第六届国际教育学院办公室助理的通知
@华农手绘
求助人文与法学院
求4月上旬有空的毕业生同游川西！或有旅行计划的求带！
诡异的教室——教五A栋304
我们学校的Wi-Fi密码是多少?
大家千万不要到泰山区10栋楼下买生！鸡！蛋！
求舞协或校舞团联系方式
那年，我在紫荆花海中多看了你一眼
事情完结 勿进
我想在华农拍婚纱照，有几个小问题想问问大家
紫荆花开得怎样了
现在学年绩点算不算上重修的？急求答案！！！！
第十二届广州宠物嘉年华全新来袭！
帮朋友征求读市场营销专业的研究生做一份市场调查报告，有酬劳
温氏股份-财务会计类、计算机、软件开发相关专业招聘（年薪最高60万）
成天价，结果竟带动这一行业
中山校友们，一起回校看紫荆花啦
西园吃饭的孩子你们长点心吧...
华南农业大学校园 新控规通过并发布 20160308 来源：广州市国土资源和规划委员会官网
有食品专业的师弟师妹需要专业课本吗？
老人想知道目前紫荆花开得怎么样了，计划近期回去瞧一瞧了
明天（19号）早上岑村桥公车多人吗？
【关于华农学生宿舍的满意度调查】毕业论文问卷求帮忙填一下！感激不尽！
留学德国
身患癌症的年轻博士需要你的帮助！我们实验室大师兄，希望各位伸出援助之手，感谢...
保存最好的原中山大学校园就在华工和华农，而不是现在的中大
写点东西，赚点外快
求帮忙填一下毕业论文的问卷！谢谢
23期庐山暑假手绘大优惠～
【时光沙漏】华农紫荆夜游戏趴----本周日约定你！！
08级师兄求助，寻班旗
周六周日大学城考试求拼车
想问下哪里可以买到华农出产的玉米种子和瓜菜种子？
吐槽田家炳健身房
求助！关于毕业户口的办理！希望有能人能指点本人迷津！
求收二手书的人的联系方式
大家知道哪里能买到华农纪念版羊城通？！！！
庐山手绘暑假报名啦~到3月18号在我这报名可优惠800哦~
在线等，急需解答
求助，毕业时助学贷款没有还清，学校会扣留毕业证和学位证吗？
过年送礼就在农家小铺盲公饼
寒假在校复习考试，有伴吗？
请问在学校用电动车的你们是在哪充电的？
找5月份BEC中级partner
2016年5月商务英语高级（BEC高级）招口语伙伴
11月份BEC高级 求小伙伴  么么哒
【种盆栽，求种子】有盆栽实验种子么？我要。
取次花丛懒回顾  半缘修道半缘君
好大一盘棋：游戏狗用亲身经历告诉你为什么泡不到妹子
求动科顾婷老师的联系方式
昨天的横幅貌似对学校造成的影响不小啊……
16年动科考研求助
有谁知道现在华农的校花是谁，大几的哪个学院的？
二手书
树洞的力量
毕业狗就想找个理由回校喝个酸奶……
求动科顾婷老师的联系方式
找留学队友
本人大四狗，走过路过的同僚师弟师妹们帮师姐填填问卷吧，真的只需两分钟的时间！
毕业老人求问，华农最近有什么节日吗？
2016年华农宠物嘉年华什么时候开始？
重回红满堂
需要志愿时的可以找我
图书馆
租房
求参加2016年上半年的BCE口语partner
请问高数何婧老师怎么样
2016年的校园开放日时间定了吗
swm ;lxc
转让8寸迷你折叠单车
有人需要华为荣耀7I的彩膜吗
求购经管教材
毕业快四年的屌丝好想回来看看花喝喝奶
想卖正装给师妹呐？13界师姐拜托大家做个小小调查，大三大四小师妹们过来看看！
猫头鹰标本
求校内床位
【五山出租床位】~~
教五考研教室
有没有上学期选修西方美术史的娃
你多长时间打一次电话给爸爸妈妈？
整租
过年被带不走的猫猫狗狗......
有房子在车陂北出租，合租，小区房，新房，离信息港很近，楼下有公交总站40、408和764
求问求问~~启林跃进的格子铺还在吗？现在租金是多少？
新学期，学车啦
华农下雪啦！！！
考研自习室
考研狗
在校生结婚问题
华农附近租单间，干净就好！1000左右！！
请教寒假教室开放情况
热水卡
华山考研室在哪里
请问，华农酸奶在顺德有没有销售的？
求树木园入口在哪里
求毛概课朱培源老师电话联系方式！红包酬谢
有没有人寒假在学校的，可以帮忙养个花吗？~
拿来奖学金，怎么发一个高逼格的朋友圈呢？
华农创业团队营销大赛团队成员火热招募中
您的美是酱紫
微哨新版上线及抽奖活动通知
过年要回不去了！！有去北方同学的同学开车去求捎上
请问哪位同学可以帮忙解决word2010密钥问题？
寒假留校！！！！！
“五山柏林墙”要拆了？
【清书】有几本经管类的书，有兴趣的童鞋戳进来
很久没回华农的图书馆了
雅思、托业考证学习书籍；专业书籍低价甩卖
求去新加坡留学的小伙伴
华农兽医老师在新闻中犯的低级错误？
【免费坐车回家~】
师姐毕业了，送什么礼物呀
异地恋，让我们成为平行线
发的贴如何能显示在首页的“论坛图片”中？
跪求 经典设计作品解析 重谢
帮朋友发帖，顺便让我发发神经，觉得无聊就当是我在水吧:(
芷园门口买桔子，可以支付宝付款。。。
有没有人知道毕业设计现在还能不能换课题
【2015-2016】华南农业大学校历
求编程大神指导
华农中山毕业校友微信群（已建）
华南植物园好玩么？
求广州驾考书
电子阅览室招管理员
想找个教我拍照的朋友O(∩_∩)O~~
致歉信
求艺术学院黄鑫老师的联系方式
工作快一年了，可是好穷
有代体测的么
论文虐我千百遍，还有排版没搞掂
【华农经管学院培训中心】报考人力资源管理师三级证书
师姐便宜出教材啦！！看过来看过来
有请圣诞节送礼物到华山12栋的小伙伴，我找你。
有潮汕的华农人在吗？大半夜被这篇潮汕文看哭了！求陪同
雅思、托业书籍；专业书籍低价甩卖
原来时间过得那么快，新的一年就来了
【华农经管学院培训中心】报考人力资源管理师三级证书
华南农业大学体能测试查询补测建议吐槽
经管学院，2014级女研究生王晶，我捡到了你的校园卡
五山那家吉他彩虹琴行怎样。。。
小米note3 f 码这种东西有人有吗？
户口迁移到了学校,请问出国签证要去哪里搞?
无线连接SCAUNET WIFI小软件&图书馆有线连接设置
学车求组队！
php新手求指导
旧衣物回收志愿者团队往哪找呢
2016年上半年人力资源三级考试开始报名啦~~
西园超市到华工31号楼怎么走最快
快过年了，寻找丢失的钱包身份证
我好方！因为体测没了六百块，还可能毕业不了！
超低价转让六天五晚泰国游，包飞包吃包住，全程五星级住宿，两个人价格只要1999
求删帖
萌萌的学霸师姐来收书啦，农业相关的书籍
【寻物启事】寻找钱包
啦啦啦求兽医专业和化工专业往年的高数和化学试题
教师资格证就要截止报考啦
【帮转】爸，待我着上学士服，未能看到你脸上的笑容，将是我永远的痛。你快点醒来！
关于全国大学英语四、六级考试的温馨提示
”关于办理本科生发表论文奖金领款手续的通知“，大家记得去取钱啊
求租一个男生宿舍床位
捡到15级材料能源学院邱泽娜的校园卡，求扩散
不参加体能测试   就不给毕业吗
得饶人处且饶人
2016年上半年人资班开始报名啦~
求组队
这个周六，约么……
求助！！有关签三方的问题。
还启林北一个安静的周六早晨！！拒绝在宿舍区举办大型活动
一封来自Maker果园的诚挚致歉信
话剧有感【回复有剧透】+影视小分享【美丽心灵】
毕业5年后的我有些感想------致师弟师妹们
寻求13级研友小伙伴，另送辅导书（手滑）
【注意】坐高铁回家的票可以预订了
《金色的理想》
请问在启林北57栋能给电动车充电吗
看到一只受伤的小鸟
想问一下当初入学一次性交了4年的是医保费吗？
有学兽医的同学在这里吗？华师的同学来这里寻求帮助。。。
删除删除，已取回已取回
关于体能测试，谁能解一下疑惑。
课程求解
转专业求解
华农学士奶包装疑问
求拼的！周日到广大国考的小伙伴们！！
求租床位
再封一个贴（因为商品已出）
有没有参加国考的小伙伴？？
学校学生教务系统换了？
最近办理港澳通行证的问题
请问有木有童鞋参加过一些口译培训机构的课程
求华农车迷协会负责人的联系方式！
华农学生邮箱申请
寻找创业伙伴！！
咨询个籍贯的问题，大一的时候把户口从家里转过来，找工作的时候应该填哪个
求创业协会外联部部长联系方式
怎么寻找华农创业团队
如果在读秀上面连续申请同一本书的文献传递会有什么后果
双11
求校园视频下载地址
外网不能进oj系统做题吗？
毕业半年
我大华农的学生组织战力居然这么弱？？我不服！
关于华农华山区电动车充电地点的问题
请问华农难考吗。。
在宿舍里煲中药，舍友觉得味道太难闻怎么办
叫床声，声声入耳
如果你的男朋友也叫易同华
请问入职体检到哪家医院呢????
“创益越秀”——越秀区第二届公益项目创投活动公告
阿里云学生价
敢不敢挑战一份年度最烧脑的问卷？？？
对新的奖助学系统已经无力吐槽，学校太不会为学生着想了
手气不错，抽中了20块双11红包~~~~~
【华农出国】奖学金项目&商业精英项目&学分拿回华农换项目
校园网断了
有谁知道华农附近哪里可以改衣服的吗
关于画图室
【华农出国】奖学金项目&商业精英项目&学分拿回华农换项目
光棍节，流行一个人过
这周六11.14BEC高级找一名口语partner
请问启林南精准热水营业时间
关于体能测试
请问教四有哪间课室是专门给考研的复习用的？
问下各位童鞋，校园网是100M到楼，10M到宿舍么？
图书馆的校园网WIFI速度快吗？
我的大华农
想养仓鼠，有人不想养了吗
关于校内保安驱赶小贩的不解
家教转让，地标汇景
毕业两年
校门口单车停放问题！！！
沪江网校年卡~有没有想要一起学习的小伙伴们呀~？
毕业三年
500酬金寻一块表
拾获钥匙一串共7条，图书馆附近
请问有人知道泰山区24栋在哪里吗？
总奖金98700软妹币，免费游台北！华硕创意广告大赛开启！
创意创业团队--执行创客  诚意招募各类英才
女朋友想要一个校徽，有没有好心人多一个的，价格合理就好
有热心的师弟师妹帮忙查一下2个选修课的时间吗？
校运会5000米
13号楼在哪，急，在线等...关于领校徽~~~
想问问各学院对待新生的制度
求助求助啊
校友活动的校徽怎么兑换？
真人CS比赛求队友
校园卡查询的验证码为什么总是不对？
关于学费住宿费的发票
有人知道华农八栋新生被骗的事情吗？
众驰电动车在哪里有的卖？
校友返校日送校徽   微信互赞
寻找失去的校园卡！！！
求教小提琴
外住可以退宿舍费吗
学校附近哪里有补衣服的裁缝或店子
女生看过来！有偿帮跑！！谢谢！！
紧急求助！华农官网网站求帮忙下载，谢谢大家！
转让笔记本、液晶显示器、复印机
10月23号（本周五）19:00教三202公务员讲座 主讲人：戴斌老师
Mobvista汇量科技终于校招啦 ！不看走宝
校医院牙科补牙。。
路过知道的帮忙发个连接
土木兼职，请进
谢谢有爱的华农
请问在正门去哪里停电动车？
求林学或相关专业的童鞋帮忙看看这是什么树
求租房，东区28栋
捡到校园卡：15级动科温瑞峰
麻烦大家有校园网的把这条信息有关赴香港教育学院攻读硕士学位的报名通知上传，谢谢啦
华南农业大学第十六期大学生励志强能工程“竹铭计划”培训班网上报名火热来袭！
红满堂还招版主吗？
关于退宿的问题
请问有兽医专业的同学在中山吗
求一个研究生账号，万分感谢~
求助  请问那个需要本校邮箱下载的2015届本科毕业生毕业典礼要怎么搞
急急急！！！请问退宿申请表怎么下载？？？
大四狗北京游求驴友，11月左右
大四狗，想租个校园网账号半年
我爱华农！我爱华农！我爱华农！重要的事要说三遍
华农宝
国庆长假最值得做的是＿＿＿？
【投票】留下来的原因
师妹师弟们有知道华农各大超市小卖部联系电话吗
向各位大神探讨一个很严肃的问题。。。
关于选修学分的疑问，13级的过来下。。。
华农大件事，都上新闻头条了
寻希望保研外校的同学
大家查校园卡消费明细都是怎么查的？
自习的好地方求荐
谁家的猫猫走丢了！速来认领！！！！！
有谁知道陈丽君老师的电话？
...
寻找周三晚上生命科学与人类文明的队友！
天秤纠结小狂魔求大神指点
资环的“周末喘息”是什么活动？很好奇。。
我想问下，图书馆的锐捷WIFI 和在宿舍里的账号同时登陆，会不会有冲突哦？
上学期还能连的芷园SCAUNET，这学期回来就一直连不上~~~~~~~然后师弟告诉我~~~~~·
红满堂还是满堂红？
京东自提点不见了，以后买东西要运费怎么办
怎么圈存机转账显示该银行卡（工行）不可用，自动转也转不过
寻找华农雨伞
华农附近哪里有配钥匙的呀？
园艺学院,胡娟，捡到她新生校园卡，认识告诉她，我明天把校园卡放在图书馆一楼那边
今年游泳队会招新吗？
2013级法学某帅哥，你校园卡喊你
【活动库】重磅来袭！！！最美班级合照大赛火热报名阶段，一起来参与赢大奖！
大圣归来开学了
二十年后的华农必是华南地区的一颗耀眼的恒星！
我到武汉几个高校后的感想（一）【第3页和第8页有更新】
大四老人狂送20G！！学习资料，
寻人：周六晚8点在学校正门口校巴候车点问我有没有车的姑娘，你在哪？
当保研交流群不再免费
帮忙下载一份学校通告~谢谢
汪星人的世界
社团协会校组织想拉赞助合作，进来！
求设计比赛协办社团
出校园网账号+路由器
学拉丁舞
找拉丁舞伴，不需要技术太好
想知道华农云窗的安装地址，或者安装包。
大四要准备考试的童鞋们都去哪里复习啊？
有人想转让跳舞卡吗？
有人知道图书馆的闭馆音乐么？
旅游管理大一专业书籍还有木工书籍，有人要吗。。快来，便宜卖，
有人在做滴滴的第二轮笔试吗
类似ftp://172.16.43.190/的网站还有吗？
为汪星人/喵星人的健康做点什么
华山13栋灰色小猫走丢，我们学校有有心人吗？
有会拉丁舞的同学吗？
寻找在华山泳池遇到的男生
TryToBe工作室伙伴招募前端开发
有同学的宿舍有空位吗？或者有同学愿意出租床位一个学期吗？
[寻找BEC高级小伙伴]
转发：关于办理2015年度游泳证及游泳池开放的通知
华山寻猫，重要的事要说三遍，身体白色，尾巴黄色
华山8栋寻猫，黄背白肚猫（戴粉色猫牌红色项圈）
新学期了就该要有新面貌
想养哈士奇吗
有人认识今年刚毕业的外国语的邱泽楷师兄吗？
2015深圳迷笛音乐节 志愿者招募令~！！
[袁隆平来华农]。。。。(不好意思，说晚了)
西南门停单车收费？
求华农临时卡出售 或有伙伴知道怎么办理临时卡吗
谁来拯救我的单车
好久没有回来了
求帮忙找我的阳伞
出租校园网账号
外国语英语翻译大三准备考研，请同系的师兄师姐戳进来指教一下！
随想
毕业4年后由上班到创业的心路历程
关于#2015年秋季国际教育学院汉语生志愿者#招募
朗阁英语培训转让
我是抱着宣传我们华农大龙狮队的目的进来的！！哈哈~欢迎咨询
求助，问个田家炳羽毛球场的问题
求校歌《金色的理想》MP3下载！
#数学家教兼职#--近华山区
泰山区24栋又停电了。。。
10-20号宿舍扫楼兼职  20元/小时
想买二手车的师弟师妹们看过来！！！
【半旧闻】西园食堂快餐部开业通知
请假条在哪里下载？
大三师姐有书想转手~~~【已出】
大一暑假留校学习，是不是很拼？
农学院乒乓球队招队长一名~
开学9月9-20号宿舍扫楼 15元/小时
考前复习文章
信软男求介绍研究生的生活？
求学校网账号
【校招】“侠”路相逢——搜狐2016校园招聘来啦
我觉得学校是时候要关注下这些……
华农校内哪里可以修电脑
华农附近有什么性价比高的理发店？
毕业证上的相片可以重新盖钢印吗
忆华农--华山公共洗澡房的糗事
话说有人还有考试成绩没出的吗？
理发店
偶滴娘亲！五山路灯终于开了！！
唐涤非老师，演讲与口才
求华农whymiss团队联系方式
【招贤】校内APP工程技术人员+UI设计
一大早被“优衣库”刷朋友圈，究竟发生什么了？
华南农业大学最常用电话、微信号、QQ群汇总（个人整理 欢迎补充）
#慈善募捐#我们需要你的帮助
当年地铁站“五山站”而不是华农站风波！刚刚看到的！复制来这里了！
香港护肤品求推荐
校园卡坏了，谁知道学校现在有没有人办理校园卡啊？
软件开发公司
西园饭堂什么时候开
谁知道华农对待考试作弊的处理办法！！急啊
求钢铁研究所旁华农酸奶批发部暑假早上开门时间
出差回华农喝酒，才知道错失了一个高速口
暑假图书馆开吗？
想问下把一本书 扫描成PDF，而不打印出来，要多少钱？？
有没有兼职做微商的？
关于锐捷
【HOT新长城华南农业大学自强社】招新贴~~小鲜肉们戳进来
今年的考试的卷面成绩不过60就要挂科么？
学校资助部门地址
新生求助
华农的乡亲们，快来应聘！！！
关于教五前道路大门与车道开放时间的征求意见（含个人不完全解读）
毕业游求联谊，求旅社方案报价
大学城开通去香港的直通巴啦？？
阿里二季度净利308.16亿，超过营收，云计算与移动业务增速显著
技能交换，想学一门外语，法语、日语、韩语系的同学师弟师妹，对茶艺感兴趣我可以....
有同学在五山附近需要合租的吗？
暑假学习地方介绍
有人知道借宿申请流程吗？急急~~
组队！！骑友晚上群飞，周末参观教堂。本人大三男
内容已删除
急！！！请问三角市烧烤铺老细嘅电话号码几多？？？
蛋疼了，有没有会地图设计的人才
想参加丁颖杯比赛，可是没有队友怎么办-_-///
【出租.天河.石牌东】石牌东路+一房一厅+2000+ 限女生、情侣
招聘软件开发实习生
建立股票研究小组
现在暑假，华山沁香园现在还开吗？
华农为什么现在才引进ACCA专业
招贤
【医保】刚毕业的师兄求问华农医保有效期是到几时？
华农附近哪里有比较便宜的短租房啊
刚刚入学的研一狗，求一枚win8的锐捷客户端
暑假在校学习求地方介绍
华农日租房在哪呀
暑假留校复习考研，求有空调和安静的地方备考
关注｜行政楼前新到货空调主要用于各院系，学生宿舍空调用电负荷数申请取得新进展
向下学期大四不回校的实习生求租宿舍床位
行政楼教务处办英文学历证明的那里，暑假还上班么？
求：有人知道科比什么时候来吗？是不是真的呀！
kfdsklkfdsklkfdsklkfdsklkfdsklkfdsklkfdsklkfdsklkfdsklkfdskl
6月19号教三附近捡到羊城通一张，施主快来
【求助】求华农求婚胜地
华山游泳池的开放时间，谢谢~
在校外看的病能回华农医保报销吗……
7.25周六，约跑顺德古村（名额已满）
某某辅导员？？这辅导员？？
下学期分学院了，那综合测评怎么办？
请问哪个学院大一上学期上大学计算机基础这门课的QAQ
请问学校保卫处户籍管理处在暑假期间的上班时间
还是来吐个槽正方
请问毕业了，校园卡还可以用来进图书管吗？
华山，有谁宿舍有空床位可以再进一个人吗
谁知道临时饭卡？
年底考研，暑假想报班巩固基础，学校附近有哪些考研班可以报？求推荐，求组队
华农保安又火啦，校门口的车全部剪锁扔到保卫处去认领
想问一下红满堂的pt站怎么了？
求心理老师蔡瑾的联系方式
向准备大四去实习的师弟或者去做实验的研究生师兄求组宿舍床位
关于饮食中心各食堂/面点部暑假营业安排的通知
无题
社区新人发表疑问，刚好十五个字啊
无题
求一一起健身的小伙伴
咱学校附近哪有环境好的健身房？求好心师姐师兄解答，标题要长
第二届全国大学生明信片漂流活动
那天，心情好怀念，他们在哪里啦!!!
重修学渣求计量经济学重点
很严肃地问，不会游泳，体育会挂吗？！
【两房一厅转租啦】
数学分析
放假
高水平大学建设
关于2015年暑假图书馆开馆时间安排的通知
暑假云贵地区公益助学活动
怎么拿到在校证明啊？
【求助】今天的公共选修课找不到自己想选的课程！
天河面包车出租，搬家货运
田家炳健身年卡
校园宿舍招租
今天英语考试在听力盒子里面放了一个小条
求租借校园卡一张
有信息学院的吗//？？
信息学院软件学院的同学看过来
毕业清理，单车出售
大学四年总结.学弟学妹可以看看.学习,兼职,生活,实习,工作...
教三暑假开放吗？
求工程学院李长友老师的联系电话，急！！
你喜欢你的辅导员吗？???????????????
学校邮箱怎么找回密码啊啊啊
C兄暑期安全警示：大学城男厕现女尸 疑似前失踪女学生
没有空调可以忍受，但是没有WiFi绝对不能忍！！！！
大家好我是来带节奏的
求李泽华老师电话或者邮件！！
1.11111E+11
新人过来凑凑热闹！
“晒一寸照”赢取拍立得
抢过微信红包的人都戳进来
1111
启林女生宿舍暑假求租
请问有谁知道9月份新生入学时怎么申请摊位买生活用品？？？？
请问有人造暑假学校校巴开吗
14所高校入选广东高水平大学建设范围
【租华农停车卡】
高考结束狂high季，必备攻略看过来！
发发牢骚，最后一次选公选课，正方还是一样崩溃
【通知】 专业选修、学分制课程、A系列、公共选修课选课又来噜
【疑问】实习招聘中的疑问
华农师兄带师弟做国际淘宝店铺~~
不还书能毕业嘛。。
关于图书馆的有馆藏但是就是找不到